一、各会场DH分配：
	HRC：郭子卓、程思颖
	SC：黄昊、杨之晗
	ECOSOC：吕皓南、娄淑祺
	IPC：郑思阳
二、部分会场DM安排：
	HRC：俞彦宸
三、各会场议题：
	HRC：国际范围内消除不平等
	SC：暂行议事规则，无固定议题
	ECOSOC：冲突地区的和平重建
四、各会场已分配面试计划，分别组织面试。
	由DH组织面试，学术委员旁听面试流程。请DH按照面试计划联系DM候选人，确定面试时间，请面试阶段拉学术委员进群，学术委员将旁听面试流程。
	每个会场包含DH在内，4到5人。
	请在下周日之前完成学术面试流程，提交名单。
	主要面试学术能力、对会场有个大致的理解和定义即可。
五、请阅读PBSMUNC2016联合国系统联动规则，本次联合国系统的结构以PBSMUNC2016联合国系统规则为基础，进行修改。
六、联合国系统整体架构分为4个部分，国家代表团以及三个常委会场，其中除安理会采用暂行议事规则以外，其余均采用罗伯特议事规则进行会议。每个国家除各委员会驻场一名代表以外，另有两名非驻场代表作为国家顾问参与会议。

国家代表团负责人（大使）设置：安理会理事国，以驻安理会代表为代表团负责人（即该国大使），非安理会理事国自行指定一名非驻场代表作为代表团负责人（即该国大使），职权等级为：大使>国家顾问>驻场代表。

互访答辩机制：在两个会场需要进行合作工作时，其中一方所出决议或行动方案，需通过秘书处(ipc)传递至另一会场，另一会场接收到相关文件后，应立即公布至全场，代表可根据会场实际情况决定何时针对该文件进行讨论。所有文件在公布给全场代表后即进入待讨论阶段。各会场在讨论文件的过程中如需要听取文件发起方代表的意见，可以申请进行互访答辩，发起方可派至少3个，至多4个不同国家代表前往相应会场参与答辩，何时进行由双方委员会主席团沟通决定。
文件讨论的结果应分为：接受，部分接受以及拒绝，并以委员会决定的形式进行投票。
七、请各位DH撰写会场欢迎词，在下周末之前提交。